age_upon_outcome = A idade do animal no momento da saída
animal_id_outcome = O ID da saída do animal. Deve corresponder à coluna de ID de entrada
date_of_birth = Data de nascimento do animal. Estimada se a data exata de nascimento não for conhecida
outcome_subtype = Tipo de saída mais específico correspondente ao tipo de saída, onde apropriado
outcome_type = O tipo de saída
sex_upon_outcome = O gênero do animal e se ele foi castrado ou esterilizado no momento da saída
age_upon_outcome_(days) = A idade do animal no momento da saída representada em dias
age_upon_outcome_(years) = A idade do animal no momento da saída representada em anos
age_upon_outcome_age_group = Agrupamentos de faixas etárias do animal no momento da saída. Incrementos de 2,5 anos
outcome_datetime = Data e hora em que a saída ocorreu
outcome_month = O mês representado como um valor numérico de 1 a 12 em que a saída ocorreu
outcome_year = O ano da saída
outcome_monthyear = Mês e ano da saída representados como data e hora
outcome_weekday = Dia da semana em que a saída ocorreu
outcome_hour = Hora da saída representada como um valor numérico de 1 a 24
outcome_number = Valor numérico indicando se um animal foi liberado do abrigo mais de uma vez. Valores superiores a 1 indicam que o animal foi levado ao abrigo e saiu mais de uma vez
dob_year = Ano de nascimento do animal
dob_month = Mês de nascimento do animal representado como número
dob_monthyear = Data e hora da data de nascimento
age_upon_intake = A idade do animal no momento da entrada
animal_id_intake = O ID único dado ao animal no momento da entrada. Deve corresponder ao ID de saída do animal
animal_type = Tipo de animal. Pode ser 'gato', 'cachorro', 'pássaro', etc.
breed = Raça do animal
color = Cor do animal
found_location = Endereço ou área geral onde o animal foi encontrado
intake_condition = A condição de entrada do animal. Pode ser 'normal', 'ferido', 'doente', etc.
intake_type = O tipo de entrada, por exemplo, 'animal de rua', 'entrega pelo dono', etc.
sex_upon_intake = O gênero do animal e se ele foi castrado ou esterilizado no momento da entrada
count = Coluna auxiliar para tabulação de contagens. Todas as linhas desta coluna são 1
age_upon_intake_(days) = A idade do animal no momento da entrada representada em dias
age_upon_intake_(years) = A idade do animal no momento da entrada representada em anos
age_upon_intake_age_group = Grupo etário do animal no momento da entrada. Grupos em incrementos de 2,5 anos
intake_datetime = Data e hora em que a entrada ocorreu
intake_month = Mês numérico em que a entrada ocorreu
intake_year = Ano da entrada
intake_monthyear = Mês e ano da entrada como data e hora
intake_weekday = O dia da semana em que a entrada ocorreu
intake_hour = Hora representada como valor de 1 a 24, indicando a hora em que a entrada ocorreu
intake_number = O número de entrada indicando o número de vezes que o animal foi levado ao abrigo. Valores superiores a 1 indicam que o animal foi levado ao abrigo mais de uma vez
time_in_shelter = O tempo no abrigo originalmente representado como um objeto TimeDelta
time_in_shelter_days = Valor numérico indicando o número de dias que o animal permaneceu no abrigo, desde a entrada até a saída.